Товарные знаки и авторское право
Все товарные знаки и материалы, написанные об авторских правах, на этом веб-сайте принадлежат их законным владельцам.

Логотип "IT Project" и все проекты защищены.

Лицензирование ПО с открытым исходным кодом
Согласно лицензии, вы можете использовать IT Project и его исходный код для любых целей, но для распространения IT Project требуется, чтобы исходный код был выпущен и была указана ссылка на источник.

Разработка и экспериментирование
Цель этого проекта - экспериментировать, исследовать и обучаться по теме программирование, которая может выполняться на совместимых устройствах и операционных системах. Вся информация была получена законным путем. Дополнительная информация была получена из различных источников в Интернете, включая, помимо прочего, документацию по системному оборудованию и программному обеспечению.

Google Analytics Statement
Этот веб-сайт использует Google Analytics, службу веб-аналитики, предоставляемую Google, Inc. («Google»). Google Analytics использует файлы cookie, которые представляют собой текстовые файлы, размещаемые на вашем компьютере, чтобы помочь веб-сайту проанализировать, как пользователи используют сайт. Информация, сгенерированная файлом cookie об использовании вами веб-сайта (включая ваш IP-адрес), будет передаваться и храниться Google на серверах в США. Google будет использовать эту информацию для оценки вашего использования веб-сайта, составления отчетов об активности веб-сайта для операторов веб-сайта и предоставления других услуг, связанных с деятельностью веб-сайта и использованием Интернета.

Google также может передавать эту информацию третьим лицам, если это требуется по закону или если такие третьи лица обрабатывают информацию от имени Google. Google не будет связывать ваш IP-адрес с другими данными, хранящимися в Google. Вы можете отказаться от использования файлов cookie, выбрав соответствующие настройки в своем браузере, однако учтите, что в этом случае вы не сможете использовать все функции этого веб-сайта в полном объеме. Используя этот веб-сайт, вы даете согласие на обработку данных о вас Google в порядке и для целей, изложенных выше.
